Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Manatili sa likod.
halimaw ka.
How dare you use a imposter to pose as my wife.
Ibalik mo sa akin ang asawa ko.
Walang Lady Shen.
Ito ay peke sa simula pa lang.
Sa simula,
ito ay ang lahat ng iyong pamamaraan.
Ang bisyo mo talaga.
Sarili mo lang ang dapat sisihin sa iyong hindi mapigil na pagnanasa.
Inilagay ko ang isang tao sa iyong tabi nang random,
at napakadali mong nahulog dito.
di ba sabi mo
ibibigay mo ba ang lahat para sa asawa mo?
Kaya,
kapag nalaman mong hindi ka niya mahal,
iniwan mo siya?
Lord Ghost King,
bakit hindi tayo tumaya?
Pustahan tayo kung, bukod sa asawa mo,
may mas mabuting tao sa mundong ito.
Kung meron,
hinayaan mo kami.
Paano naman?
Anong mga trick ang pinaplano mo ngayon?
Lahat kami ay nasa iyong lugar.
Anong mga trick ang maaari nating laruin?
Ano ang pustahan natin?
Pustahan tayo kay Shen Wanyan at sa kanyang asawa.
ayos lang.
Ano ang iyong panukala?
Lord Ghost King, hulaan mo.
Kung alam ni Shen Wanyan ay tiyak na mamamatay si Lady Shen ngayon,
itataya ba niya ang kanyang buhay para iligtas siya?
Si Lady Shen ay isa lamang makamandag na tinik na itinanim ko sa kanyang tagiliran.
Siya ay sinadya upang akitin siya.
Ngayong alam na niya ang totoo,
tiyak na hindi niya siya ililigtas.
Napakahusay.
Kung kaya nilang dalawa maging katulad ko,
at ang aking asawa,
maging tapat na magkasintahan,
Papayag akong magsama sila.
Ipasok mo siya.
Lord Ghost King.
aking ginang.
Patayin mo siya.
Dahil ito ay isang laro,
ang mga tuntunin
itatakda ko.
Shen Wanyan,
makinig kang mabuti.
Ang iyong asawa ay hindi kailanman namatay.
Sa mundong ito,
walang ganoong bagay bilang muling pagkabuhay.
Yung ginugol mo ang kapalaran mo para ipon
ay isa lamang makamandag na tinik na inilagay ko sa iyong tagiliran.
Hindi ka niya minahal.
Ngayon, sa pagitan mo at niya,
isa lang ang makakaalis dito ng buhay.
Kung kaya mo siyang patayin gamit ang sarili mong mga kamay,
Hahayaan kita at ang iba pa.
Kita mo?
Mga lalaki sa mundong ito
lahat ay walang puso at hindi tapat.
aking ginang,
Sa totoo lang matagal ko nang alam
na baka niloloko mo ako.
Pero naiintindihan ko
bilang isang babae,
kung gaano kahirap mabuhay.
Kaya naisip ko,
kahit peke ang lahat,
so ano?
Hangga't kaya ko
mahal kita kahit kaunti pa,
Kaya kitang protektahan ng kaunti pa.
Pero ngayon,
Hindi na kita kayang protektahan.
kailangan kong pumunta.
Shen Wanyan! Shen Wanyan!
Shen Wanyan!
Wanyan.
Lady Shen,
Mahal na mahal ka ni Shen Wanyan.
Ibibigay pa niya ang buhay niya para sa iyo.
Hindi mo ba siya minahal?
Wanyan.
Ginang
Gagawa ako ng paraan para iligtas ka.
Asawa ko siya.
Sayang naman.
Patayin sila.
Walang gumagalaw.
Magmadali!
Mabilis!
Kunin ang lahat ng mga halimaw at demonyong ito!
ninong.
Ang taong ito
ay ang Jinwu Guard Lieutenant.
Mangyaring palihim na sundan ako pagdating ng panahon.
Kung hindi kami bumalik kasama ang suspek sa loob ng dalawang oras,
ipadala ang Jinwu Guard para umatake.
Susunod ang Jinwu Guard sa utos ni Chief Li.
asawa,
Hindi na kita matutulungan.
Tumigil ka sa panginginig, nahihilo mo ako.
Bagama't sarado na ang kaso,
may mga hindi pa nalutas na misteryo.
Pinaghihinalaan ko ang pagkamatay ni Sheng Li
ay nagtatago ng mas malaking sabwatan.
Ngunit sa kanyang pagkamatay,
wala na lahat ng clue.
Hindi ba ikaw ang Deputy Chief ng Unsolved Cases Bureau?
Hindi ba ang layunin nila ay gawing puppet ka lang?
Sa tingin mo ba ito
konektado ba sa sabwatan ng korte?
hindi ba
magpadala ng isang tao upang siyasatin ang background ni Sheng Li,
para malaman kung sino ang asawa niya?
Bakit hindi pa sila bumabalik?
Boss.
nalaman ko na
Si Sheng Li ay may asawa na noon.
Hindi siya patay.
Buhay pa siya.
Sino siya? Sabihin mo sa amin!
Ang taong ito
ay
Eunuch Qiu.